Why use my photo
¿Por qué usar mi foto?
to sign up for dating apps?
¿Registrarse en aplicaciones de citas?
Also,
También,
I'm clearly not thirty years old.
Está claro que no tengo treinta años.
I'm twenty-nine.
Tengo veintinueve años.
I've said it so many times.
Lo he dicho tantas veces.
Alright. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Está bien. (Apoya a Admin. Mira en kissasia.cam o kisskh.org)
I don't mind.
No me importa.
But I do!
¡Pero lo hago!
It's not the first time.
No es la primera vez.
Is she really my biological mother?
¿Es ella realmente mi madre biológica?
Don't be angry.
No te enojes
Look.
Mirar.
Don't just stand there.
No te quedes ahí parado.
Let's go.
Vamos.
Little brother.
Hermano menor.
Don't be afraid.
No tengas miedo
Are you okay?
¿Estás bien?
It's okay.
Está bien.
However,
Sin embargo,
you were really amazing today.
Estuviste realmente increíble hoy.
Really?
¿En realidad?
Yes.
Sí.
Very commanding.
Muy dominante.
You charmed me.
Me encantaste.
Compared to what others say,
En comparación con lo que dicen otros,
I trust my own feelings more.
Confío más en mis propios sentimientos.
Not because you are my boyfriend,
No porque seas mi novio,
but because
pero porque
you are you.
Tú eres tú.
My dear Secretary.
Mi querida Secretaria.
What wish did you just make?
¿Qué deseo acabas de pedir?
I won't tell you.
No te lo diré.
It won't come true if I say it out loud.
No se hará realidad si lo digo en voz alta.
Alright.
Está bien.
Then the heart-fluttering date spot is the amusement park.
Entonces el lugar de cita más emocionante es el parque de atracciones.
Achieved.
Logrado.
Favorite snack is cotton candy. Achieved.
Mi merienda favorita es el algodón de azúcar. Lo conseguí.
The most wanted gift
El regalo más deseado
is a puppy balloon. Achieved.
Es un globo de cachorro. Logrado.
The ideal boyfriend is
El novio ideal es
gentle and considerate.
amable y considerado.
Barely achieved.
Apenas logrado.
Then the most wanted confession method is...
Entonces el método de confesión más buscado es...
You wouldn't...
No lo harías...
Shh.
Shhh.
Three.
Tres.
Two.
Dos.
One.
Uno.
I love you.
Te amo.
Qin Meili.
Qin Meili.
I can't hear you.
No puedo escucharte
I love you!
¡Te amo!
Can't hear you!
¡No te escucho!
I love you, Qin Meili!
¡Te amo Qin Meili!
Meili.
Correo electrónico.
There's something
Hay algo
I've always wanted to tell you.
Siempre quise decírtelo.
Didn't I say?
¿No lo dije?
When you want to tell me,
Cuando quieras decirme,
just tell me then.
Sólo dímelo entonces.
Although I don't know if it's necessary,
Aunque no sé si sea necesario,
but since someone cares,
pero como a alguien le importa,
I still want to...
Todavía quiero...
Are you going to tell me
¿Me lo vas a decir?
how you managed
Cómo lo lograste
to make the usually lively amusement park
Para hacer que el parque de atracciones normalmente esté animado
empty on a weekend?
¿Vacío un fin de semana?
You knew everything.
Lo sabías todo.
It's Lin Hai.
Soy Lin Hai.
Remember that year I just returned to China,
¿Recuerdas aquel año que recién regresé a China?
Qin Group was already insolvent,
El Grupo Qin ya era insolvente,
and almost declared bankruptcy.
y casi se declaró en quiebra.
So I made a deal with my dad,
Así que hice un trato con mi papá,
that as long as he let me take over,
que mientras me dejara tomar el control,
within a year,
dentro de un año,
I would definitely turn Qin Group's losses into profits.
Definitivamente convertiría las pérdidas de Qin Group en ganancias.
But actually, I was gambling back then too.
Pero en realidad, yo también estaba jugando en aquel entonces.
So the first thing I did upon entering the company
Así que lo primero que hice al entrar a la empresa
was to find a reasonable helper.
Era encontrar un ayudante razonable.
At this time, you appeared.
En ese momento apareciste tú.
You perfectly fit
Encajas perfectamente
all my requirements.
Todos mis requisitos.
But facing a resume
Pero frente a un currículum
with very little personal information,
con muy poca información personal,
I think no one wouldn't be curious.
Creo que nadie no sentiría curiosidad.
We've checked it out.
Lo hemos comprobado.
It's the youngest son of the Lin Group.
Es el hijo menor del Grupo Lin.
Because of a marriage issue,
Por un problema matrimonial,
he cut ties with his family.
Cortó lazos con su familia.
He really needs this money now.
Él realmente necesita este dinero ahora.
In the past,
En el pasado,
this was called elopement.
Esto se llamaba fuga.
He's a pretty good young man.
Es un joven bastante bueno.
The Lin Group
El Grupo Lin
isn't a competing company of ours.
No es una empresa competidora nuestra.
But,
Pero,
the fact that he hid his resume
el hecho de que ocultó su currículum
isn't quite compliant.
No es del todo compatible.
I don't know what he wants to do.
No sé qué quiere hacer.
President Qin,
Presidente Qin,
you decide.
Tú decides.
Okay, I know.
Está bien, lo sé.
This matter,
Este asunto,
I hope only you and I know.
Espero que sólo tú y yo lo sepamos.
Or rather,
O mejor dicho,
only I know.
Sólo yo lo sé.
Yes, understood.
Sí, entendido.
This is Secretary Lin's girlfriend.
Esta es la novia de la secretaria Lin.
They say their relationship is very good.
Dicen que su relación es muy buena.
The girl is going abroad to study next week.
La niña se va al extranjero a estudiar la próxima semana.
With his current salary,
Con su salario actual,
it won't be easy to afford.
No será fácil costearlo.
Xiao Gu.
Xiaogu.
Secretary Lin's salary
El salario de la secretaria Lin
needs to be raised by 50%.
Es necesario aumentarlo en un 50%.
Also,
También,
the apartment they live in,
el apartamento en el que viven,
buy it.
Cómpralo.
The rent Secretary Lin pays from now on,
El alquiler que paga a partir de ahora el Secretario Lin,
deposit it into his salary account
depositarlo en su cuenta de salario
as a performance bonus.
como bonificación por rendimiento.
President Qin,
Presidente Qin,
isn't this inappropriate?
¿No es esto inapropiado?
Do you have any objections?
¿Tiene usted alguna objeción?
You've done well.
Lo has hecho bien.
But recently some shareholders said
Pero recientemente algunos accionistas dijeron
that new secretary
esa nueva secretaria
has a lot of authority.
tiene mucha autoridad
Like files that are exclusive company secrets,
Al igual que los archivos que son secretos exclusivos de la empresa,
it's best
es lo mejor
not to let him know.
No dejarle saber.
Dad,
Papá,
this planning document
este documento de planificación
was made by Secretary Lin.
Fue realizado por el Secretario Lin.
He made it?
¿Lo logró?
You trust him that much?
¿Tanto confías en él?
Alright then.
Está bien entonces.
Actually,
De hecho,
over these three years,
Durante estos tres años,
I wasn't without my doubts about you.
No estaba libre de dudas sobre ti.
But strangely,
Pero extrañamente,
you were always able
Siempre fuiste capaz
to put my mind at ease.
Para tranquilizarme.
It wasn't until
No fue hasta que
I truly had to face
Realmente tuve que enfrentarme a
the fact that you might leave that I realized
El hecho de que pudieras irte me hizo darme cuenta
who you really are
Quién eres realmente
doesn't matter at all.
No importa en absoluto.
Who I love is what matters most.
A quién amo es lo que más importa.
I actually never knew
En realidad nunca lo supe
it was Old Liu who prepared this special surprise for me.
Fue el viejo Liu quien preparó esta sorpresa especial para mí.
It's great, right?
Es genial, ¿verdad?
It's quite nice.
Es bastante agradable.
This is so cheesy.
Esto es muy cursi.
I'm really happy today.
Estoy muy feliz hoy.
Thank you.
Gracias.
As long as you like it.
Mientras te guste.
Well then,
Bueno entonces,
let's leave it at this for now.
Dejémoslo así por ahora.
See you tomorrow.
Nos vemos mañana.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
I really can't bear to wait until tomorrow to see you.
Realmente no puedo soportar esperar hasta mañana para verte.
What does this mean?
¿Qué quiere decir esto?
Does it mean I should come in?
¿Eso significa que debería entrar?
Then I'll listen to you.
Entonces te escucharé.
Miss Meili.
Señorita Correo.
I'm coming in.
Estoy entrando.
Meili.
Correo electrónico.
Wait for me.
Espérame.